Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Waouh ! Quel endroit charmant !
Pourquoi tu viens avec moi ?
Je paie le voyage.
Sois reconnaissant que je t'aie même laissé
porter mes bagages.
Hé, tu viens de claquer la langue ?
Vraiment ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Tu l'as fait.
Ligue des recrues de la Coupe SOKEI 2025
Allons-y.
Hé, attends.
Tout le monde a l’air si jeune.
La Rookie League
est une porte d'entrée pour les jeunes talents,
ouvert uniquement aux nouveaux kishi,
joryu kishi et représentants amateurs.
Mais l’âge n’a pas d’importance dans le shogi.
Ils sont tous des monstres en devenir.
Avez-vous rencontré M. Tatsuya grâce au shogi ?
Oui, c'est un mariage shogi.
Oh, wow.
Comment M. Tatsuya vous a-t-il demandé en mariage ?
Oh, je suis trop timide.
C'est un secret.
Au fait, mon nouveau livre photo
sortira bientôt.
S'il vous plaît, jetez-y un œil !
Continueras-tu à jouer en tant que joryu
même après le mariage ?
Quoi?
Certains fans espèrent
que tu deviendras la première femme kishi.
Bien que, de manière réaliste,
cela semble très improbable.
Le monde du shogi
regorge de joueurs masculins talentueux.
Qu'en penses-tu?
Bien…
Moi, devenir un kishi ?
Il n'y a aucun moyen !
S'il vous plaît, montrez-nous votre bague.
Elle est aussi en compétition…
Pourrais-tu regarder de cette façon ?
Merci beaucoup.
SOKEI CUP ROOKIE LEAGUE PREMIER JOUR
SAYURI KIMURA CONTRE. ASUKA KUNIMI
Je démissionne.
Elle l'a fait !
Yuna Hayami contre Chihiro Takahama
Je démissionne.
Yuna Hayami prend-elle sa retraite ?
Oui. Elle arrêtera
une fois le mariage scellé.
Je dirais qu'elle n'était qu'une
idole à court terme après tout…
si elle n'était pas authentique.
Sa force est réelle.
Elle est forte.
Oui. Malgré son apparence,
son style est très classique.
Que veux-tu dire?
Cela montre qu'elle
se consacre sans relâche au shogi.
Peut-être qu'Asuka ne voulait pas de nous.
-Tu crois ?
-Ouais.
Cette fois,
elle est encore plus excitée que d'habitude.
Tu n'as pas vu aujourd'hui ?
Tu vois quoi ?
Sa tenue !
Et sa tenue ?
Elle avait l’air différente !
Vraiment?
Les hommes sont vraiment désespérés.
Elle a économisé l'argent du prix
et son salaire chez moi.
acheter de nouveaux vêtements.
D'habitude, elle emprunte simplement le mien.
Bien…
Parfois, je me demande…
si c'est le bon chemin pour elle.
Je veux dire, avec toute cette histoire de « vengeance ».
Les filles de son âge veulent généralement
profiter d’une vie plus glamour, n’est-ce pas ?
Comme ça Yuna Hayami.
La tenue d'Asuka aujourd'hui était…
si mignon.
Est-ce mon record de jeu ?
Oh oui.
Waouh, c'est effrayant. Tu m'observes.
Attends, ça veut dire…
tu prévois de terminer la ligue ?
Oui, et je te battrai en finale.
Je n'ai pas posé de question à ce sujet.
Désolé.
Mais tu sais, même si tu me bats…
Hypothétiquement, je veux dire.
Quelle est la prochaine étape ?
Je deviendrai un kishi…
et battre Shoichi Yuuki.
Je vois.
Oui.
Donc…
Quoi?
Es-tu vraiment…
sortant?
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Mais tu es si fort.
Fort?
Moi?
Est-ce que tu…
Tu crois vraiment ça ?
Désolé, oublie ça.
Bonne nuit.
SOKEI CUP ROOKIE LEAGUE JOUR 2
Comment j'ai su que c'était lui ?
C'est une question difficile.
Pourquoi ne me poses-tu pas
plutôt des questions sur les épreuves finales de demain ?
C'est Asuka Kunimi !
-Mme Kunimi !
-Quoi ?
-Félicitations pour être finaliste !
-Oh.
Merci.
À ce jour, vous avez huit victoires
dans les matchs officiels.
Oui.
Vous visez le
test d'admission Kishi ?
-Oh, oui.
-Tu pourrais être la toute première femme kishi !
Et alors ?
Quel effet cela fait-il de marquer l’histoire ?
Bien…
-Viens avec moi.
-Quoi ?
-Monte !
-Quoi ? Oh, d'accord.
Juste quelques mots s'il vous plaît !
-S'il vous plaît, commencez à conduire.
-Bien sûr.
Mme Kunimi !
Un mot s'il vous plaît !
-Un commentaire !
-S'il vous plaît !
Donnez-nous une minute !
Merci.
Ces mouches sont si ennuyeuses.
Alors, où allons-nous ?
Passe un peu de temps avec moi.
Quoi?
Merci d'avoir attendu.
Voici ta boisson.
Le Xérès. C'est leur spécialité.
Mais je ne bois pas.
Ce n'est rien. Prends un verre avec moi.
Car demain sera mon dernier match.
Acclamations.
Donc…
Êtes-vous sérieux au sujet de devenir un kishi ?
Je suis.
Comprenez-vous à quel point c'est difficile ?
-Oui.
-Non.
Non, tu ne le feras pas.
Penses-tu que je suis heureux
de jouer en tant que joryu kishi ?
J'ai échoué.
J'ai commencé à m'entraîner au Shoreikai
depuis que je suis enfant.
J'ai rêvé de devenir un kishi.
Mais je n'ai pas pu vaincre ces monstres.
Je suis une femme après tout.
Il y a un mur que je ne peux pas surmonter.
Quel gâchis.
Quoi?
Tu es vraiment fort.
Hé, arrête de parler
comme si tu savais tout.
Vous ne comprenez pas encore la réalité.
Réalité?
Les femmes ne peuvent pas aller bien loin.
Tu le verras un jour.
J'en doute.
Quoi?
Peut-être que ce jour-là…
ne viendra jamais.
Bien…
En fait, je dis simplement ce que je pense.
Tu te moques de moi ?
Je ne le suis pas.
Je le savais. Tu es complètement fou.
Que veux-tu dire?
Ce n’est pas normal d’essayer de tuer quelqu’un.
J'ai abandonné ça.
Quelqu'un m'a dit que
Tu ne peux pas tuer un kishi avec un couteau.
Vous ne pouvez les tuer qu'avec le shogi.
Quoi?
Alors, tu prévois de devenir un kishi
pour battre Shoichi Yuuki ?
Oui.
Je le tuerai avec le shogi.
Tu es sérieusement dérangé.
Comment pourriez-vous gagner contre Shoichi Yuuki ?
Il est au sommet du monde du shogi.
Pourquoi pas?
Nous ne savons jamais si nous allons gagner ou perdre.
Cela ne mène nulle part.
Tu ne comprends tout simplement pas.
Mais j'ai décidé.
Je te détruirai demain.
J'ai hâte d'y être.
Bon retour. Tu es rentré tard.
Il était debout et attendait.
Était-il contrarié ?
Il voulait que tu te reposes.
Le plan de table de la réception
vous semble-t-il correct ?
Tu m'écoutes, Yuna ?
Et si je disais que je ne veux pas prendre ma retraite ?
Quoi?
Je plaisante.
Réglons le plan de table.
Mme Kunimi !
Félicitations pour être finaliste !
Quoi?
ASUKA KUNIMI DÉTERMINÉE
À DEVENIR LA PREMIÈRE FEMME KISHI
Merci.
À ce jour, vous avez huit victoires
dans les matchs officiels.
Oui.
Vous visez le
test d'admission Kishi ?
Oh oui.
Vous pourriez être la toute première femme kishi !
Et alors ?
Quel effet cela fait-il de marquer l’histoire ?
FINALES DU TROISIEME JOUR
Comme c'est l'heure prévue,
veuillez commencer le jeu.
-Faisons un bon match.
-Oui.
TOUR
Hé. Que se passe-t-il ?
Yuna Hayami est en tête à ce stade.
Quoi?
Elle a changé.
Asuka Kunimi, il reste une minute.
Bien.
Elle a arrêté de jouer selon les règles.
Est-ce que c'est mauvais ?
Non.
Cela devient intéressant !
Une bagarre à coups de poing. C'est son truc.
YUNA HAYAMI CONTRE ASUKA KUNIMI
Tatsuya, as-tu vu ton père ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Pourquoi?
Il a manqué la réunion du conseil d'administration aujourd'hui.
Hé, c'est le président ?
-Oh, wow.
-Tu as raison, c'est vrai.
-Pourquoi est-il ici ?
-Le saviez-vous ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Personne ne m'a rien dit.
-Qu'est-ce qui ne va pas ?
-Pourquoi est-il venu ?
Il ne se présente jamais à des matchs comme celui-ci…
J'ai trouvé où est papa.
Quoi? Où?
Regarder…
SHOICHI YUUKI EST PRÉSENTÉ.
M. YUUKI EST À LA ROOKIE CUP.
On dirait qu'Asuka s'amuse.
TOUR
Je démissionne.
Oh ! Euh, merci beaucoup.
C'était incroyable !
Tu pars sans la rencontrer ?
Hé, attends !
Je me souviens de toi. Todou.
Hé ! Arrête !
Merci de te souvenir de moi.
Je suis honoré.
Je vois que tu tiens toujours à
la fille que tu as chassée.
Yuuki Ho-oh ?
Todou, as-tu entraîné Asuka ?
Oui.
C'est arrivé d'une manière ou d'une autre.
Je vois.
C'est bien.
Quoi?
Quoi de neuf ?
C'est toi
qui as dit que le shogi n'était pas pour moi !
Vous nous plaignez, nous les perdants, parce que nous faisons équipe ?
Hé, c'est le président Yuuki !
-Par ici !
-Là-bas !
-Président !
-Hé.
Nous n’avons pas encore fini !
C'était un bon match.
Hé Yuuki. Sois prêt.
-Les temps changent.
-Monsieur, quelques mots sur la finale s'il vous plaît.
-Qu'est-ce qui vous amène ici aujourd'hui ?
-Monsieur !
Bienvenue à la maison.
Aujourd'hui,
Moi, Tatsuya Yuuki et Yuna Hayami,
sommes ici pour partager
la nouvelle de nos fiançailles.
Nous sommes très heureux de pouvoir partager
cette nouvelle avec vous aujourd’hui dans nos propres mots.
Une fois que nous serons officiellement mariés,
Je vais prendre ma retraite
en tant que joryu kishi.
Désormais, je vais me consacrer
à soutenir ma famille.
Peut-être qu’elle cherchait
une raison pour arrêter.
Même si je prends du recul,
je soutiendrai Tatsuya en tant que partenaire.
De cette façon,
j’espère pouvoir redonner au monde du shogi.
Quoi de neuf ? Tu te sens seul ?
Non, ce n'est pas comme ça.
Plus vous gagnez,
plus vous éliminerez de personnes.
C'est ça le shogi.
Bonjour?
Quoi ? Tu plaisantes ?
J'ai besoin d'une explication…
Ils ont raccroché, bon sang !
Quel est le problème?
Nous sommes bannis.
Vous avez été rejeté
de tous les matchs auxquels nous vous avons inscrit.
C'est le cinquième.
Pourquoi?
Quelqu'un fait pression sur eux.
Quelqu'un leur dit de
vous tenir à l'écart du jeu.
Pression…
Merci beaucoup.
S'il vous plaît, regardez droit devant vous.
Par ici s'il vous plaît.
Pourquoi interviens-tu alors que
la toute première femelle kishi émerge ?
Je joue simplement le meilleur coup.
Le disciple que vous n'avez pas réussi
à faire un kishi interfère.
Kaori Yuuki.
N'aimeriez-vous pas voir
la toute première femelle kishi ?
Pourquoi veux-tu devenir un kishi ?
Pour lutter contre ce monde de merde.
Âge? Sexe?
Rien de tout cela n’a d’importance, n’est-ce pas ?
J'utiliserai tout le monde comme tremplin
et je m'élèverai au-dessus.
Traduction des sous-titres par : Kana S.